1) Desenvolver um sistema para calcular o valor que será pago a um empregado horista. O
usuário deverá informar o valor do salário hora, a quantidade de horas trabalhadas no
mês e a quantidade de filhos menores de 14 anos. A partir daí o sistema deve calcular o
salário bruto, salário família e o salário líquido do empregado (salário bruto + salário
família). Para o cálculo do salário família, levar em consideração:

a) Se o salário bruto for até R$ 788,00 o salário família será de R$ 30,50 para cada
filho.

b) Se o salário bruto for acima de R$ 788,00 até R$ 1.100,00 o salário família será de
R$ 18,50 por filho.

c) Se o salário bruto for acima de R$ 1.100,00 o salário família será de R$ 11,90 por
filho.
